Pardon ? Tu as bien dit « Gifted Boy » ? Et alors ?
Il s'imagine avoir complètement dupé Dieu.
Il croit être parvenu à interférer avec les lois qui régissent toute chose.
Oh, attends une seconde.
Pff, cette chanson est trop lugubre.
Voyons voir, et celle-là... Stop ! Ouais, c'est la bonne.
Hein ? Ouais, tout va bien. Bref...
Renverser l'ordre de la création ? C'est le péché parmi les péchés.
Un jour, ce péché sera observé, ce qui le fera converger puis s'effondrer.
Et quand cela arrivera, quel prix le monde devra-t-il payer ?
Le prix du péché de l'homme est immense.
Ainsi parla le dieu du parc Inokashira.
L'histoire d'un homme et de ses amis,
qu'il baptisa « Steins Gate »...
C'est dommage, mais quand on regarde les notes,
il est assez évident que le monde lui-même finira par l'annuler.
Si j'avais noté des détails comme la date et l'heure, j'aurais pu...
Hein ? Un verrouillage de phase ? À ce stade ?
Ça me paraît assez mal avisé.
Euh, tu sais que l'affaire est réglée, pas vrai !?
C'est pour ça que je... Hein ? Allô ? Allôôô ?
Déconnecté.
Aah, quelle peur. Trop effrayaaant.
L'histoire d'un nouveau dieu, hein.
Sérieux, on va finir avec combien de dieux, au juste ?